Vamos começar.
Para preparar o terreno,
o câncer de pele é o câncer
mais comum do mundo.
Não é mais fatal,
e sim o mais comum.
Nos EUA temos 5,4 milhões
de novos casos por ano.
Eles têm tipos diferentes.
Podem ser carcinomas
ou melanomas.
Os melanomas tipicamente
matam as pessoas.
20% dos americanos
vão ter câncer de pele.
Na maioria dos casos
é benigno.
O pré-câncer,
ou ceratose actínica,
afeta 58 milhões de americanos
e muitos mais pessoas no mundo.
Nos EUA temos 76 mil melanomas
por ano
e 10 mil mortes.
Para dar uma perspectiva,
temos 40 mil acidentes
de carro por ano,
então é mais provável
que você morra num acidente
do que de câncer de pele.
O custo para os EUA por ano
é de US$ 8,1 bilhões em tratamento
e diagnóstico.
Quero fazer um questionário
que exige o uso do Google.
O câncer de pele
vai do estágio 0 ao IV.
Qual é a probabilidade
de sobrevivência de 5 anos
para o câncer de pele
no estágio IV?
E no estágio 0?