O aprendizado de máquina
tem técnicas ótimas
para visualizar resultados.
Uma das nossas experiências foi
pegar resultados de alta dimensão
e agrupá-los
num espaço bidimensional.
São tecnologias que você
pode aprender no nosso programa.
Não vou entrar em detalhes,
mas a imagem é legal.
Cada ponto na esfera bidimensional
é uma amostra de imagem.
Os pontos foram condensados
e reorganizados
por proximidade e semelhança
no nosso espaço
incorporado
pela rede neural.
Você vai ver
que tipos diferentes de imagens
se agrupam bem
no espaço que existe
na rede neural.
Os melanomas são
uma classe distinta,
com um parâmetro específico.
São muito diferentes
de carcinomas
e doenças de pele
nesta visualização.
Existe uma descoberta
interessante
no que significa classificar
como câncer de pele,
que na, minha opinião,
é mais profunda
do que antes
desta experiência.
Se você analisar as imagens
representadas pelos pontos,
você vai ver que o olho humano
detecta semelhanças,
agrupando imagens semelhantes
no diagrama.