No que a rede está se fixando?
O que está olhando?
Você pode fazer
uma análise de sensibilidade,
distorcendo a imagem de entrada
e ver como fica a classe de saída.
Se distorcermos um pouco,
a saída não muda muito,
mas outras vezes
muda muito.
A análise de sensibilidade
revela o foco da rede neural.
Que fatores foram usados
para chegar a essa conclusão?
Aqui está o melanoma.
Do lado direito,
quanto mais escuro for o ponto,
mais importante é a característica.
Se olharmos bem,
vemos que o melanoma
se espalhou um pouco
e há vários pontos negros.
Esse fato parece ter um impacto
no voto da rede neural,
como visto pelas áreas escuras
na imagem da direita.
Analise esta imagem.
Veja tipos diferentes
de amostras de pele
e que regiões
são mais importantes.
Todas as imagens foram
classificadas corretamente.
Em alguns casos,
a imagem inteira importa,
em outros, características
específicas são enfatizadas.
A rede é inteligente
e entende
que parte da imagem é essencial
para achar o câncer.